Bagus, bukan?
Wow!  Begitu banyak hidangan!
Ingat tantangannya?
Makanlah dan tutup mulut.
Makanannya luar biasa enak.
Bibi membuatnya.
Rasa makanan dan
baunya sangat enak
karena dia telah
menambahkan cintanya juga.
Dia telah menaruh hatinya
untuk memasak semua ini.
Maksudmu aku tidak memasak apa pun!
Tidak, maksudnya
bahwa tidak peduli
seberapa enak makanannya,
yang terbaik adalah
disajikan dengan cinta.
Anda melayani dengan sangat baik.
Ya, ibu mertua.  Bibi benar.
Anda telah menyajikan
makanan dengan sangat baik.
Oleh karena itu, setiap
orang dua kali lipat lapar.
Apakah Anda akan mengajari saya juga?
Bibi, 'Paneer' sangat enak.
Ya.  Apakah kamu tahu?
Persiapan Anda berbeda.
Saya akan mengambil untuk saya
untuk mertua saya.  Kuantitas ekstra kecil.
Titlie..
Dapatkan saya lebih banyak 'Puris'.
Oke.
Ini dia.
biarkan aku..
Garw, apa ini?  Berangkat.
- Mengingatkan Anda tentang tantangan.
Apakah Anda menyajikan
hidangan istimewa di bawah sana?
Haruskah saya datang?
Terima kasih.
Bibi ..
- Ya.
Selesai melayani?
- Tidak, beri tahu saya apa yang Anda inginkan.
Tidak, saya baik-baik saja
Anda boleh datang duduk di sini.
Mengapa?
- Apakah makanan dengan kami?  Duduk.
Titlie, kamu duduk.  - Dia akan.
Anda duduk.
Siapa yang akan melayani jika saya duduk?
Mereka akan melayani diri mereka sendiri.
Anda boleh duduk juga, Titlie.
Bibi, kamu telah memasak
'Paneer' dengan sangat baik.
Apakah Anda merasakannya?
Anda tidak harus memiliki.
Titlie..
Apa itu?
Tidak ada.. - Itu..
- Karinya panas.
Ya..
Saya tidak tahu di mana dia.
Sekarang sudah larut.
Ibu mertua,
teleponnya dimatikan.
Mengapa memanggilnya lagi dan lagi?
Dia sudah lama pergi
dan belum pulang.
Dia tidak pergi untuk berjudi
tetapi berbicara tentang pekerjaan.
Berdoa saja agar dia
menemukan pekerjaan hari ini.
Ya, Ibu Mertua..
Semoga Tuhan memberkatinya.
Saya khawatir karena dia tidak
pernah mematikan teleponnya.
Saya tidak tahu di mana dia akan berada.
Menantu perempuan adalah juru masak yang baik.
Saya tidur nyenyak.
Saya bahkan tidak melempar
dan menyalakan tempat tidur.
Kakek, Anda harus mengabaikan
tidur Anda untuk beberapa waktu.
Apa?  - Karena kita semua
akan bermain game.  - Permainan?
Sebentar.
Besok, saya harus
pergi ke kantor lebih awal.
Kalian lanjutkan.
Saya tidak akan memainkan permainan.
Ayah mertua..
Itu adalah 'Shahi Kulfi'.
Anda sangat menyukainya, bukan?
Sebenarnya, jika Anda
ikut serta dalam permainan
ini bersama kami, kami
akan sangat senang.
Mohon setuju.
Tolong, Ayah mertua.
Ya, Ayah.  Bukankah Anda
mengatakan bahwa sejak
saya datang ke sini, semua
orang harus merayakannya?
Ya.  - Harap setuju.
Silakan mainkan gamenya.
- Ayo, ayo mainkan gamenya.
Hanya satu hari.
Kami tidak memiliki
kesempatan seperti itu setiap hari.
Mohon setuju.
Garv benar sekali.
Bekerja itu penting tetapi begitu juga
menghabiskan waktu bersama keluarga.
Silakan datang.
Silakan.
Oke.  Ayo, mari kita nikmati.
Begitu banyak hal yang
berubah di rumah ini
setelah kedatangan Titlie.
Sayang, jika perubahan itu
membawa kebahagiaan bagi keluarga ini
itu baik, bukan?
Ini adalah untuk Anda.
Sampai saya beri
tahu, jangan buka chit.
Sampai saat itu, nikmati 'Kulfi' Anda.
Oke?
Sebuah chit melekat
pada setiap 'Kulfi'.
Sebuah nama
tertulis di setiap chit.
Anda semua harus
meniru orang itu.
Dan kita akan
menebak nama orang itu.
Tapi Titlie
tidak semua orang bisa melakukan mimikri.
- Ya.
Ya, tapi kita bisa
mencoba, Kakak ipar.
Ya, Monic.  Mari mencoba.
Oke.
Ibu mertua.
Saya menjadi sangat khawatir.
Saya akan melakukan satu hal.
Biarkan aku pergi dan periksa.
Chintu.
Ikut denganku.
Anda kembali!
Kenapa kalian semua menatapku?
Jika ada kabar baik, saya
akan memberi tahu Anda.
Jangan khawatir.
Anda akan segera mendapatkan pekerjaan.
- Anda mengatakan ini setiap hari.
Setengah bulan sudah berakhir.
Saya telah mengunjungi toko-toko.
Saya kehabisan uang.
Saya tidak tahu bagaimana saya
akan mengatur makanan di bulan depan.
Paresh yang malang!
Dia mengurus
keluarga seorang diri.
'Berapa lama ayah menanggung
beban ini seorang diri?'
Semuanya terjadi karena Titlie.
Dia telah menikah dan meninggalkan
rumah dengan cara yang megah.
Dan kami menjadi tidak punya uang.
Tidak ada yang akan terjadi.
Bahkan Hiral menghasilkan uang, bukan?
Cara Titlie dulu membantumu
menjalankan keluarga
Hiral akan membantu Anda juga.
Dia adalah putri kami.
Oh tidak!
Apa yang telah terjadi?
Dhara, kamu mulai.
Oke.
Datang..
Wow!  - Ayo..
- Wah..
Semua yang terbaik.
Sepertinya Anda tidak
tertarik dengan game tersebut.
Tidak, bukan itu masalahnya.
Saya sangat tertarik.  Melihat.
Ya.
Tebak siapa itu.
Ini tidak lain adalah
Drashti kami!  - Ya!
Pegang ini.
Anda telah melakukannya dengan sangat baik.
Saya merasa seolah-olah itu adalah Drashti.
Bisa aja!
Dia sama sekali tidak mirip denganku.
Drashti..
Harap menjadi olahraga.
Ayo lakukan satu hal.
Sekarang giliran Anda.
Ayo.. Mari kita lakukan.
Oke.
Pegang ini.  Tidak makan.
Dan jangan membaca.
Tebak sekarang.
Dhara.
Tepat.
Sekarang giliran siapa?
Ayah.
Ayo, Ayah.  Giliran Anda.
Lihatlah chit Anda dan cari
tahu apa yang ada di dalamnya.
"Aku tidak akan pernah
bisa menyingkirkannya."
Tidak, beri aku obrolan lain.
- Tapi kenapa?
Tidak, Ayah.
Anda tidak punya pilihan seperti itu.
Anda harus meniru orang
yang namanya ada di chit Anda.
Ayo.  - Ayo.  - Lakukan, Ayah.
Bagus.  Ya.
'Hei, Divya!  Anda telah
meninggalkan tempat itu kotor.'
'Tidak ada yang bisa terjadi di
rumah ini tanpa kehadiranku.'
"Saya tidak berpendidikan."
"Saya sedikit mengerti bahasa Hindi."
"Dan aku tidak tahu
bahasa Inggris sama sekali."
Garv.
Luar biasa.
Anda tampil sangat baik.
Ini adalah bagaimana saya bersikap.
Anda melakukannya dengan sempurna.
saya pikir
Anda tidak pernah memperhatikan saya.
Rasanya enak.
Sangat bagus.
Giliran siapa selanjutnya?
Sekarang giliran paman kami.
Ayo, Paman.
- Aku tidak bisa melakukannya.  - Paman
Tolong.  - Paman, semua orang melakukannya.
- Anda juga melakukannya.
Hore, Paman.  - Ya.
Sekarang Anda menerima kekalahan Anda.
Anda membatalkan tantangan Anda.
Mengapa?  Beberapa waktu
sebelumnya Anda sangat percaya diri
bahwa Anda akan menang.
Apa yang terjadi sekarang?
Nah, kemudian rasanya seperti
Aku bisa melakukan itu.
Tapi..
- Tapi apa?
Anda tidak berpikir
terlalu banyak
sebelum mengakui
cinta Anda sebelumnya.
Ya, tapi itu berbeda dari ini.
Aku..
- Mungkin.
Mungkin tidak.
Balasan macam apa ini?  Omong kosong.
- Hai!
Sampai kamu menciumku
bagaimana kamu akan mengerti
perbedaan antara keduanya?
Yah, aku tidak mau..
Jadi kamu menyerah?
Maka kamu akan mendapatkan hukuman.
Hukuman!  - Ya.
Ke mana Saudara
Garv dan Titlie pergi?
Garv, kamu pergi dulu.  Silakan.
Silakan.
- Bersiaplah untuk hukuman.
Ah, benarkah?  Titlie-lah yang
menghancurkan segalanya.
Tapi sekarang aku harus mengatasinya?
Hiral, apakah kamu tahu
betapa terganggunya ayahmu?
Kami tidak memiliki orang lain
untuk meminta bantuan selain Anda.
Bu, aku hampir tidak bisa
memenuhi pengeluaranku sendiri.
Bagaimana saya bisa membantu Anda semua?
Tapi kenapa kau berteriak?
Kami meminta Anda dengan santai.
Itu juga untuk pertama kalinya.
Apakah kami pernah meminta
uang untuk biaya rumah tangga?
Itu tidak pernah diperlukan
karena Titlie biasa memberikan
seluruh gajinya padamu
bahkan sebelum Anda bertanya.
Wow!  Bagus sekali!
Chintu, kamu pengikut Titlie..
Kami berada dalam
ikatan ini karena dia!
Bahwa kita semua berhutang!
Dan ayah kehilangan pekerjaannya!
Kita semua telah dipermalukan!
Dan dia hidup
mewah di istananya!
Jika dia peduli pada kita..
Tentang keluarga ini..
Dia akan menjunjung
tinggi tanggung jawabnya.
Tapi dia tidak melakukan itu.
Dulu dia selalu menyombongkan diri
bahwa kita adalah keluarganya
dan akan selalu begitu.
Dengan baik?
Dia dilupakan keluarganya
setelah dia pergi ke sana.
- Dia tidak melupakan kita!
Titlie masih mengkhawatirkan kami.
Dia tidak pamer seperti kamu.
Benar-benar?
Dia mengkhawatirkan kita?
Bagus!  Dia akan menyelesaikan
masalah ini kalau begitu.
Aku akan meneleponnya sekarang.
Apakah Anda kehilangan pikiran Anda!  Apa yang sedang kamu lakukan!
- Hiral..
Giliran siapa sekarang?
- Mama!  - Hai..
Ayo, Bu.  Sekarang giliran Anda.
Mama.
Lakukan, Maina.
Ibu mertua..
Aku tidak bermaksud menyakitimu.
Kita bicara nanti, Titlie.
Tidak sekarang.
Ini bagus.
Batu itu!  - Mama..
Mama!  Mama!
Apa!  Apa!  Apa!
Saya terlihat baik?
Benar-benar?
Anda memperhatikan saya!  Apakah
matahari terbit dari barat hari ini?
Karena Anda selalu
tenggelam dalam pikiran Anda
tentang pacarmu di kolase.
Itu adalah Alpa..
- Ya!
Bagaimana aktingku, Alpa?
Itu tidak baik.  Saya belum
mendapatkan giliran saya, Kakak ipar.
Semua yang terbaik.
- Terima kasih.
Giliran saya sekarang.
Oke..
'Garv, lihat bagaimana aku
memenangkan tantangan.'
Bibi ..
- Kemana dia pergi?
Yang Mulia, klien
saya dituduh salah
untuk mencemarkan nama baiknya.
Saya mengajukan banding ke pengadilan
untuk membatalkan kasus ini segera.
Apakah itu milikmu..
Saya akan berurusan dengan
pengacara ini di luar pengadilan.
Saya tidak suka orang
yang terlalu pintar.
Tapi entah kenapa, aku jatuh
cinta dengan gadis pintar ini.
Titlie!
Dia selalu jatuh!
- Garv akan menanganinya.  - Ya.
Saya memenangkan tantangan.
'Saya harus menemukan bukti yang
memberatkan Tuan Garv dengan cepat'
'dan keluar dari sini
sebelum ada yang melihatku.'
"Aku harus bekerja."